# gifts.get

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/gifts.get](https://dev.vk.ru/ru/method/gifts.get)
Возвращает список полученных подарков пользователя.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `user_id` | `positive` | нет | Идентификатор пользователя, для которого необходимо получить список подарков. |
| `count` | `positive` | нет | Количество подарков, которое нужно вернуть. |
| `offset` | `positive` | нет | Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества подарков. |

## Результат

Возвращает [список](reference/objects) объектов `gift_item`, каждый из которых содержит следующие поля:
* `id` — идентификатор полученного подарка;
* `from_id` — идентификатор пользователя, который отправил подарок, или `0`, если отправитель скрыт;
* `message` — текст сообщения, приложенного к подарку;
* `date` — время отправки подарка в формате `unixtime`;
* `gift` — объект подарка в следующем формате:
   * `id` — номер подарка;
   * `thumb_256` — URL изображения подарка размером 256x256px;
   * `thumb_96` — URL изображения подарка размером 96x96px;
   * `thumb_48` — URL изображения подарка размером 48x48px;
* `privacy` — значение приватности подарка (только для текущего пользователя). Возможные значения:
   * `0` — имя отправителя и сообщение видно всем; 
   * `1` — имя отправителя и сообщение видно получателю и отправителю; 
   * `2` — имя отправителя скрыто, сообщение видно только получателю.

## Права доступа

`ex`

## Типы ключа

`is_standalone`
